本字幕由冷番補完字幕組&櫻桃花字幕組製作
翻譯：mathvillager 校對：新月之夢  時軸,後期：華倫  腳本：yyygfgg
皇太子妃になるまで
直至成為皇太子妃之前
より美しく より女性らしいウエストラインを
都必須保持更加美麗
保たなくてはなりません
更有女人味的腰部線條
「せめて歯磨きは毎日するように」
「希望你至少每天都會刷牙」
ああ お母さまったら…
唉 母親大人真是的
おばさまから聞いたのね
是從外婆那裡知道的吧
パリ製のコルセットは キツすぎるわ
巴黎產的束腰也太緊了吧
とっても暑いし
天又那麼熱
でも　これで民衆の友情を手に入れるというの　お母さま
但這樣的話就能獲得民眾的友情了嗎 母親大人
あの日から ずっと頭に焼き付いて離れない
從那天開始 就一直刻在腦海裡揮之不去
あの子と四六時中 一緒にいると 惨めになるのよ
和她一整天都待在一起的話 會變的很慘的
バケモノ
怪物
お母さま！
母親大人！
お母さまの言いつけを守っておけば…
要是能夠遵守母親大人的囑咐的話...
あれほど言っていたでしょう！
我都那樣跟你說過了！
無駄遣いをやめれば
要是能停止揮霍的話
国民からの感謝と…
本應該能從國民得到感謝
祝福のことばが寄せられるはずと
以及祝福的話語的...
あの子の演技にのみ込まれるのが怖いのに
明明如此害怕被她的演技所吞噬
なのに　あなたは
但是你卻
目を離せない…
雙眼卻離不開
イヤーッ！
不要——！
《大っ嫌いで…》
最討厭
《大好き》
卻最喜歡
キモッ！
真噁心！
祐天寺さん いたんですか
祐天寺同學 原來你在啊
#10愛恨交織
それって ムーコの演技？
那個是睦子的表演嗎
似てる！ 完璧じゃん
好像啊！簡直完美
ホント 気持ち悪い
真的 讓人作嘔
ＣＲＹＣＨＩＣじゃなくてもいい
就算不是Crychic也可以
祥とバンドができれば それで…
只要能和祥組樂隊 就...
ＣＲＹＣＨＩＣじゃなくてもいい
就算不是Crychic也可以
祥とバンドができれば それで…
只要能和祥組樂隊 就...
ＣＲＹＣＨＩＣじゃなくてもいい
就算不是Crychic也可以
祥とバンドができれば それで…
只要能和祥組樂隊 就...
あれ？ どれ？
咦？ 哪個？
睦… 睦は どうしたんですの？
睦... 睦到底怎麼了
モーティス 睦は
Mortis 睦呢
私のせいじゃないもん！
又不是我的錯！
勝手に落ちたんだもん！
是她自己掉下去的
なに？ どういうこと？
什麼？怎麼一回事
ホントに わざとじゃ…
真的不是我故意的...
一緒に行こうね 大丈夫だよ
一起走吧 沒事的
帰ろうね
回去吧
楽奈ちゃんは？
小樂奈呢
食べたら帰る
吃完了就回去
ともりん
tomorin
なんで来ないの？
為什麼不過來？
私は まだ 重要な話が…
我還有重要的話...
いいから
行了
えっ ちょ… 何なんですか？
欸 等 到底什麼事
何なんですか
到底要幹什麼啊
私は あの場にいないと信用が…
我不在那裡的話我的信用就...
絶対 こっちだから
你絕對得來這邊
…で どうすんの？
...所以 怎麼辦呢
ムジカやるの？ やらないの？
mujica搞 還是不搞
祥ちゃん
小祥
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａ やろう！
一起組Ave Mujica吧！
ずっと一緒にいよう
一直在一起吧
帰ります
我回去了
私 自分勝手なこと言って…
我說了那麼多自私的話
ごめんなさい
對不起
《私のバカ…》
我真是笨蛋
《祥ちゃん…》
小祥...
《このままじゃ
這樣下去的話
燈ちゃんに取られちゃう…》
要被小燈搶走了...
《離れたくない…
我不想和你分開...
離したくない…》
不想分開...
《あんなぬるい演技…
那樣半桶水的表演
あんなのバケモノじゃない》
那樣的並不是什麼怪物
ＣＲＹＣＨＩＣじゃなくてもいい
就算不是Crychic也可以
祥とバンドができれば それで…
只要能和祥組樂隊 就...
あたしは
我的名字是
「若い麦」って書いて 「にゃむ」！
寫作「年輕的麥子」的「若麥」
麦は踏まれて強なっとたい！
麥子被踩只會變得更強！
絶対 あんたから逃げん！
我絕對 不會從你那裡逃走！
願無羽翼的你 墮臨至我身旁
若葉さんの家に行っても
就算去若葉同學家裡
結局 見ているだけでしたけど
結果也只是看著她
フゥ… そういうことでしょう
唉 不也只能這樣嗎
描繪扭曲天空 我不禁去遐想
願無羽翼的你 墮臨至我身旁
我無意間觸碰了 神聖高潔之物
只求你在今夜 成為我的神話
瞧 你已經無路可逃
將虛弱的你 緊緊關住
你知道 我渴望...
我渴望...我渴望...
我如此渴望著你
要不存在該多好 為何...
你明白 你應該知曉...
あっ… あっ！
啊！ 啊
これ 祥子のこと？
這個 寫的是祥子？
返して！
還給我
海玲:好的 只要能排練就沒問題
海玲:來重組mujika
描繪扭曲天空 我不禁去遐想
願無羽翼的你 墮臨至我身旁
我無意間觸碰了 神聖高潔之物
只求你在今夜 成為我的神話
瞧 你已經無路可逃
將虛弱的你 緊緊關住
你知道 我渴望...
我渴望...我渴望...
我如此渴望著你
要不存在該多好 為何...
你明白 你應該知曉...
送っちゃったぁ
手滑發出去了
はい
給你
祥子の家 行くよ
現在一塊去祥子家哦
えっ？
欸
歌詞なんでしょう？
你寫的是歌詞吧？
祥子に曲 作ってもらおうよ
要去讓祥子來作曲了哦
で… でも あそこは…
但 但是 那裡...
家 知ってんの？
你不是知道她家嗎
あっ…
啊...
ムジカ 復活させたいんでしょう？
你想讓mujica復活吧
はぁ～…
啊啊~
ここ・ マジ 山じゃん！
這裡 簡直就像一座山啊！
ごめん ここから先は１人で…
對不起 接下來就你一個人...
にゃむちゃ…
小喵...
ごめんくださ～い
有人嗎~
祥子さんと 一緒にバンドをやっている
我是和祥子小姐一起組樂隊的
祐天寺にゃむと申します
祐天寺若麥
祥子さんとお話ししたいことが あって来たんですけど
我有想和祥子小姐說的事情才來的
ちょっと待って…
等一下...
すみません 聞こえてますか？
不好意思 能聽到嗎
お入りください
請您入內
なんで…
為什麼...
おジャマします
打擾了
私は…
我...
ウイコもムジカでしょう
初子也是mujica一員吧
にゃむちゃん
小喵夢
ホ… ホントに！ ホントに！
真...真的 我真的
う～わっ！
哇~
ここ あんたひとりで使ってんの？
這裡都是你自己一個人用的嗎
ホント これじゃ お嬢さまの バンドごっこって言われるわ
真是 就因為這樣才會被說是「大小姐的樂隊扮家家酒」啊
何の用ですの？
有什麼事情嗎
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａ やってもらうから
請你來組Ave Mujica
あっ…
呃...
まだ そんなことを
又在說那種事
やらないってこと？
你不想組嗎？
ええ 睦もいなくなった今
是的 現在睦也不在了
バンドなんて…
還組什麼樂隊...
読んだ？
讀了嗎
それ 全部あんたのことだよ
那些 全都說的是你哦
ウイコだけじゃない
不光初子
ムーコもモーティスもウミコも
睦子和Mortis還有海子
みんな あんたに人生あげちゃってんの
大家 都把人生交給你了
分からない？
你不懂嗎？
知りませんわ
我不知道...
ふ～ん…
哼~
あんたさぁ 最速で デビューするって言ったけど
你啊 說過要最快出道吧
あれって
那個是
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａって既成事実で・
想要把Ave Mujica做成既存事實
あたしたちを 縛りつけたかったんでしょう？
從而綁住我們吧？
自覚ないわけないよね？
你不可能毫無自覺吧
一生くれって・
「一生都交給我」
それこそが あんたの欲望
這才是你的欲望
バンドをやる理由でしょう？
和組樂隊的理由吧
晴れて 強制ソウルメート計画は大成功
到頭來強制soulmate計劃大成功啊
強制ソウルメート？
強制soulmate？
共犯者とか 同じ穴のむじなとか・
什麼共犯者啊 一丘之貉啊
なれ合いなしって 意味かと思ってた
還以為是不需要處好關係呢
でも 全っ然！ むしろ逆
結果 完全不是 不如說完全相反
ムーコのことだって そう！
睦子也是這樣
もう みんな Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａの虜
大家早已經是Ave Mujica的俘虜了
望みがかなって幸せ？
願望實現了 幸福嗎？
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａを 続けるつもりはありませんわ
我沒有讓Ave Mujica繼續下去的打算
全部 見捨てて逃げるつもり？
你準備拋下一切然後逃走？
そんなの あたしが許さない
那種事我絕不允許
どうして あなたに…
為什麼你...
あたしは！
我啊！
あたしには もう
我除了Ave Mujica
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａしかないの！
已經一無所有了！
嫌いにならないで
不要討厭我
言いたいこと言えた？
想說的都說了？
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａのこと すごく 大切にしてくれてるんだって
原來你真的很在乎Ave Mujica啊
それはそうですわ 皆さんの 人生を預かるのですから
當然如此了 因為我可是保管著大家的人生啊
残りの人生
剩餘的人生
わたくしに くださいませんか？
你能全部交給我嗎
ただの学生でしかないあなたに
不過是一介學生的你
他人の人生を抱えきれますの？
能夠擔負得起別人的人生嗎
できもしないことを 口になさらないで
做不來的事就別放在嘴上說
絶対 一緒に成り上がって やろうと思ってたのに
我還以為你絕對能帶領我們一起成功的呢
なにが 「一生くれ」よ！
說什麼「一生都給我」啊
晴れて 強制ソウルメート計画は大成功
到頭來強制soulmate計劃大成功
一定是又弄錯了
但我不知道正確答案
所以一直在尋找
食べますか？
吃嗎
要りませんか…
不要啊...
皆さんを呼んでくださる？
能把大家都叫過來嗎
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａのメンバーですわ
我是說Ave Mujica的全員
睦…
睦...
うん？
嗯？
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａ やってくれるの？
你願意組Ave Mujica了嗎
あなたには ギターを弾くマネを していただきますわ 睦
我要你來模仿彈吉他 睦
えっ… 祥子ちゃん
欸 小祥子
私… 私 ギターは…
我... 我的吉他...
ただ一度のズレも許しません
不過一次的失誤也不允許
できますわね？ あなたになら
做得到吧？如果是你的話
あら～ にゃむちゃん！
啊~ 小喵夢
今更 何しに来たの？
到現在了還來幹什麼呢
おはようございます！
您早！
ムジカの練習に来ました！
我是為來mujica的練習來的！
ふ～ん…
哼~
あの… あたし…
那個... 我
入れば？
進來吧？
失礼します！
打擾了
そろいましたわね
人齊了呢
集まっていただいたのは ほかでもありません
讓大家都過來不為別的
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａを復活いたします
我要復活Ave Mujica
あっ…
啊...
あなた方の人生
你們的人生
しかと受け取りました
我確切地收下了
今後 何があろうと 脱退は認めません
今後無論發生什麼事 都不許退出
これは契約ですわ
這是我們的契約
わたくしたちは運命共同体
我們是命運共同體
病めるときも 健やかなるときも
無論是健康還是疾病
運命を共にしていただきます
都要命運與共
はい…
好的...
はい
好的
は～い
好~
八幡さん
八幡同學
来週にでもライブをしたいので
我要在下週就開live
スケジュール調整を
請你調整時間表
承知しました
我明白了
えっえっ ちょっと…
欸欸 等等...
えっ・ Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａって…
欸 Ave Mujica是...
ええ～っ・
欸欸？！
では 音響面は そんなところで…
那麼音響相關就這樣
シャンデリア 頑張ってみたけど
我們試著安裝了一下枝形吊燈
ちょっと難しくて…
但是有點困難...
どうしますか？
怎麼辦呢？
十分ですわ
已經足夠了
では よろしくお願いします
那麼 就麻煩您了
はいはい 任せて
好啊 交給我吧
ほかは こっちで整えておくからね
別的就由我們來準備好吧
祥ちゃん
小祥
おかまいなく
沒事
ありがとう
謝謝你
Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａを選んでくれて…
選擇了Ave Mujica
受け止めてくれて
接受了Ave Mujica
私 本当に幸せ
我 真的很幸福
言いましたでしょう
我都說過了吧
人生を預かると
我來接管你們的人生
うん うれしかった
嗯 我很高興
あんな歌詞に
你為那樣的歌詞
あんなきれいな曲つけてくれて…
作出了那樣美麗動人的曲子
私の人生 全部あげたい…
我想把我的人生 全都獻給你
あげる
都給你
ホントに消えちゃったんだぁ
真的消失了啊
ムーコ
睦子
この先 ずっと
接下來你準備一直
若葉睦を演じるつもり？
扮演若葉睦的角色嗎
睦ちゃんをやるしかないから…
我只能去扮演小睦了...
あたしはダマされてあげな～い
我~可不會被你騙
にゃむちゃん嫌い！
討厭小喵夢！
もう見ないで あっち行って！
別看我了 那邊去
見たいわけじゃない
並不是想看你
目が離せないだけ
只是離不開雙眼
あんたの演技 見てると
看了你的表演
「あたしって なに？」ってなる
就會覺得「我是什麼東西」
はぁ？
蛤？
ズルイよ…
太狡猾了...
ズルくて 羨ましくて…
如此狡猾 如此羨慕
愛してる
如此愛著你
「夢を見てた 愛しても…」
「我做了個夢 再怎麼去愛...」
睦ちゃんに言ってほしかったな
我想被小睦這麼說啊
ドロリス
Doloris
ティモリス
Timoris
アモーリス
Amoris
オブリビオニス 月が昇ったよ
Oblivionis 月亮升起來了
僕は…
我...
ロフトムーンではないようですね
這好像不是閣樓之月呢
お月さま お寝坊さんを照らして
月亮大人 請你照亮貪睡的孩子
そして 新しい命を
並賦予其新生吧
目が覚めた？ アモーリス
你醒了？Amoris
あっ…
啊...
夢を… 見てた…
我...做了夢...
どんな夢？
什麼樣的夢
愛しても 愛しても…
再怎麼去愛 怎麼去愛...
愛しきれない
都無法徹底愛上
愛されない…
也無法被愛...
私も
我也是
『Ｉｍｐｒｉｓｏｎｅｄ 』
～ ねじれた空を描いて思うの
描繪著扭曲的天空 我不禁妄想
羽根のない君 堕ちればいい
沒有翅膀的你 墮落的話就好了
触れてしまった神聖なもの
我不慎觸碰到了 那神聖之物
今夜 私の神話になって
就讓其在今晚 成為我的神話
ほら 逃げられないわ
看吧 你已無處可逃
弱っていく君 閉じ込めて
我將逐漸衰弱的你 關入籠中
ｙｏｕ ｋｎｏｗ ｉ ｗａｎｔ…ｉ ｗａｎｔ…
你知道我渴望... 我渴望...
ｉ ｗａｎｔ…
我渴望...
ｉ ｗａｎｔ    ｙｏｕ ｓｏ， ｉ ｗａｎｔ…
我如此渴望你 我渴望...
いなければよかったのに なぜ
若是未曾有過該多好 為何
ｙｏｕ ｋｎｏｗ…ｙｏｕ ｋｎｏｗ
你知道... 你知道...
ｙｏｕ ｋｎｏｗ… ｙｏｕ ｋｎｏｗ…
ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｔｏ ｋｎｏｗ
我渴望你知道
ｈｏｗ  ｍｕｃｈ ｉ ｎｅｅｄ ｙｏｕ ｓｏ  いま 狂おしいほど
我多麼需要你 此刻我如痴如狂
わかってるの でも いまは密やかに
我雖心知肚明 但只願靜悄悄地
奇妙な時間をただ君と
度過這奇妙的時間 只和你一起
冷たいこの手で 愛すべきもの
用這冰冷的雙手 埋葬所愛之物
葬る私を受け入れて
只求你能接納 如此不堪的我
危きこころの壁に
搖搖欲墜的心之壁中
忍ぶは理不尽な夢
潛藏著的是荒誕的夢
ｉ ｓａｙ， ｙｏｕ’ｒｅ ｍｉｎｅ…ｙｏｕ’ｒｅ ｍｉｎｅ…
我說， 你屬於我... 你屬於我...
ほら すぐそこにいるのに
你看 明明就近在咫尺
叶わない それでも
卻無法實現 即使如此
ｉ ｗａｎｔ… ｉ ｗａｎｔ…ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｓｏ， ｉ ｗａｎｔ…
我渴望... 我渴望... 我如此渴望你...
想い出なんていらない だから
回憶根本無關緊要 所以
ｙｏｕ ｋｎｏｗ…ｙｏｕ ｋｎｏｗ…
你知道... 你知道...
ｙｏｕ ｋｎｏｗ… ｓｏ ｙｏｕ ｋｎｏｗ
你知道... 所以你知道
ｉ ｗａｎｔ ｙｏｕ ｔｏ ｋｎｏｗ ｈｏｗ ｍｕｃｈ ｉ ｎｅｅｄ ｙｏｕ ｓｏ，
我渴望你知道 我多麼需要你
いま 狂おしいほど
此刻我如痴如狂
運命の歯車は 再び 動きだす
命運的齒輪 再度開始轉動
ようこそ Ａｖｅ Ｍｕｊｉｃａの世界へ 『Ｃｒｕｃｉｆｉｘ ・』
歡迎來到Ave Mujica的世界
私を辱めたあなたのメロディはいまだ
你那將我侮辱了的旋律
猛り狂うのか
現在仍在肆虐嗎
戦慄のカテドラル 抗う心臓
與那戰標的大教堂抗爭的心臟
焼けてゆく
逐漸燃燒
後ろ髪のないフォルトゥーナ
沒有牽掛的福爾圖娜
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 命の歯車が
still alive 生命的齒輪
ｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 回り出す
so, still alive 開始轉動
振り切る己をゆく
掙脫束縛 走向自我
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ？
Mstill alive ?
ロゴスの誘いは
邏各斯的引誘
ｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ？
so , still alive ?
まだ見えない
尚未可見
汚れてく異教徒たちの涙
逐漸汙濁的異教徒們的眼淚
［ｆａｃｅ］ ｓｏ，ｗｅ ｇｏｔ ｔｏ ｆａｃｅ ｔｈｉｓｗｅ ｇｏｔ ｔｏ ｆａｃｅ ｔｈｉｓ
繰り返す 疎外 虚勢 絶望
不斷重複的 虛張聲勢絕望
鎮まらぬ魂 人は何故
無法鎮靜的靈魂 人們為何
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 誰かの歯車が
still alive 何人的齒輪
ｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 狂い出す
so, still alive 瘋狂轉動
忌まわしい鐘楼が鳴る
不祥的鐘樓鳴響
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ？
‘来るべき世界’はｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ？
“必將降臨的世界” so, still alive?
求めている
正在渴求
処刑台の終わりなき犠牲者
處刑台上無盡的犧牲者
～ ｎｅｖｅｒ ｄｉｅ 歴史の血の河を
歷史的血之河
ｉ ｎｅｖｅｒ ｄｉｅ 掻い潜り
潛入其中
彷徨える 我が十字架 ～
彷徨的我的十字架
～
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 命の歯車が
still alive 生命的齒輪
ｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ 回り出す
so, still alive 開始轉動
振り切る己をゆく
掙脫束縛 走向自我
ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ ロゴスの誘いは
邏各斯的引誘
ｓｏ， ｓｔｉｌｌ ａｌｉｖｅ？ まだ見えない
尚未可見
汚れてく異教徒たちの涙
逐漸汙濁的異教徒們的眼淚
月の下 顔のないマリア
月下無面的瑪利亞
海鈴ちゃん 睦ちゃんのこと 送っていってたね
小海鈴 應該已經把小睦送回家了吧
にゃむちゃんも ちょっと変わったっていうか
小喵夢也是 該說是有點變了吧
ええ…
嗯嗯...
戻ってこない？
不跟我回去嗎？
えっ？
欸？
ロフト そのままにしてるんだ
閣樓 我一直保持著那樣
狭かったら もっと広い所に 引っ越してもいいし…
如果嫌窄 也可以搬去更寬敞的地方
私…
我...
うん？
嗯？
どこにでも現れますのね
您可真是無處不在呢
おじいさま
祖父大人
初音
帰りなさい
給我回去
えっ？
欸？
＜幕引きは必ず訪れる＞
落幕必將到來
＜ただ ここにあるのは・
只是存在於此處的是
彼女のための断頭台＞
為她而準備的斷頭台
#11 縱使焚身成灰，我亦要愛你